de julio, Nuevos Aires. [música] Esta
vez recibirán agosto, Nuevos Aires del
Perú y ojalá que este niño que ya lo
estamos viviendo no sea pues tan
desastroso como todos pronostican. Pero
nuestro viernes es sí, de parranda.
Nuestro viernes es para relajarnos un
poco. Hoy vamos a tener en vivo a
Patricio Suárez Vertis, que tiene cosas
que ustedes no saben lo que le está
haciendo, cómo le está yendo y todo eso,
una conversación. Además, él es tiene el
espíritu filósofo de su hermano, la
filosofía Suárez Vertis nos las explica
él esta noche. Pero además vamos a
recordar algo que pasó en el año
2007 después del partido Perú Brasil,
recuerdan que empataron 1 a un y se
venía el otro partido de la selección
contra Ecuador donde tuvieron un
vergonzoso 5 a 1. No, previo a eso se
hizo una gran juerga en el hotel de la
concentración. Después con los años,
miren que esa información en aquella
época se negó en todos los idiomas por
por justamente yo publicar unas fotos de
Paolo Guerrero después de esa de esa en
esa concentración que estaba fuera de la
concentración en un lugar de Lóvalo
Gutiérrez. Entonces, por publicar esas
fotos, a mí me dijeron que yo había
mentido, que no era cierto, que no eran
las 11 de la noche, que él estaba ahí
todavía en el Chilis del Óvalo
Gutiérrez, sino que él se había retirado
a las 8 de la noche luego de tomar un
cafecito con su enamorada de entonces.
Me mandaron a la cárcel por eso. Años
después todos los jugadores involucrados
han salido a contar su versión de los
hechos y reconociendo que se armó un
verdadero chongazo en el hotel Golf de
los Incas, donde ingresaron licor y
mujeres al por mayor. Vamos a recordar
ese episodio porque eso me recuerda lo
injusta que fue la prisión que yo pasé.
La verdad siempre sale a la luz, pero
ahora sí, vámonos a un corte y
regresamos.
[música]
Este año Ricardo Mendoza se convirtió en
papá. Richavo es papá, babea por su
esposa, babea por sus criaturas.
Pero Jorge Luna, el popular marrón, no
ha dejado de vacilarlo y de que él sea
el punto crucial de su guion todas las
veces que hacen el podcast que tanto la
gente. Entonces, él ha encontrado en
esta paternidad mil y un motivos para
tomarle el pelo todo el tiempo. Nadesca
Wida. Nadesca Widai, ¿se acuerdan? En
las redes también nos demandó. también
nos demandó por ya ni recuerdo por qué,
porque creo que la dijimos en una nota
que ella estaba involucr había estado
involucrada noticiosamente
en algunos accidentes que eh
involucraban a gente de malvivir. Ella
nos demandó por eso como si lo
hubiéramos acusado. Nosotros solamente
eh resumimos las cosas que habían eh
otros noticieros puesto, ¿no? Sin
acusarla de nada, pero así todo nos
acusó. Luego se fue a Bélgica y ahora
que está de regreso hace bastante
tiempo, ella fue detenida por la policía
nacional. La policía la detiene por una
orden que viene de Bélgica por trata de
personas, por proxenetismo y otros
delitos afines. Y ella hasta el día de
hoy está esperando la extradición a
Bélgica porque eso es lo que pide el
gobierno belga. Un juez belga pide que
esta señora sea llevada ya para ser
sometida a un juicio. Nadesca en sus
redes sociales pues lucía un ritmo de
vida de mujer exitosísima. Ella le
decía, "Bataclanas,
¿cómo están bataclanas?
Miren que me estoy comprando la
carterita tal. Miren, vataclanas, estoy
en la tienda tal comprándome esta
cosita." O sea, ella lucía, digamos, un
ritmo de vida y [resoplido] nunca nadie
supo realmente a qué se dedicaba en
Bélgica. Mucha gente peruana que va al
extranjero se saca la mugre trabajando,
no necesariamente en empresas, sino que
haciendo eh trabajos como limpieza de
casas, cocinando, eh haciendo
maquillaje, peinando, en fin, hay gente
albañil, gente muy trabajadora que está
allá, pero de ella no la veíamos en
ninguno de esos oficios. En el valor de
la verdad, ella, por cierto, confesó y
habló muchísimas cosas. dijo, por
ejemplo, que ella sí había aceptado
dinero a cambio de sexo.
La bailarina Anadeska Widowski hoy fue
detenida por la Interpol, pues la
policía de Bélgica había puesto en la
mira a la rubia por delitos
verdaderamente graves, por lo que tiene
que rendir cuentas a las autoridades
europeas.
Hemos logrado la captura de la desesca
Vidas, la misma que estaba solicitada
por la República de Bélgica. Se
considera Anadeska Wiidowski Gallo una
actora fundamental en el ámbito
operativo al participar en las
actividades de prostitución, la
captación de víctimas en Perú con falsas
promesas y la explotación de su
situación de vulnerabilidad.
Los delitos por los que la policía de
Bélgica estaba buscando a Nadeska
Widavski son trata de personas con fines
de explotación sexual, procenetismo y
otros delitos. La alerta roja se activó
el 21 de mayo de este año, delitos muy
graves en todo el mundo.
Hoy a las 7:30 de la mañana fue
intervenida en el distrito de Jesús
María, pues se le consideraba prófuga
buscada por un proceso penal de acuerdo
a la notificación roja que difundió
Interpol de Bruselas, Bélgica.
Inmediatamente fue llevada a las
oficinas de Interpol en Monter Rico.
Vemos cómo le ponen las esposas. Luego
camina con una cartera, lentes negros y
la manicure roja como el fuego, Buso y
Crocs. Ella va tranquila, hasta parece
que fuera uno de sus TikToks.
Está en calidad detenida. Va a pasar
reconocimiento médico legal y
posteriormente va a ser puesta a
disposición de juzgado de turno de Lima.
Delitos que la modelo tendrá que
afrontar, pero para su defensa, como no
podía ser de otra manera, consideran que
Nadesca es inocente.
He hablado con ella, ella me refiere a
que es una opación falsa, unación de
vida de Bélgica por tema de procenetismo
y obviamente vamos a afrontar esa
defensa, ¿no? Ella va a afrontar una
extradición.
Fue su abogado quien se llevó la cartera
de Nadesca, tal vez con cosas de valor
como su celular, que podría tener
valiosa información. Quienes estaban
cerca eran sus familiares, su madre y su
tía, que al ver nuestra cámara salieron
corriendo.
Tampoco nos puede contar la situación de
de Nadesca en este momento. Ha
conversado con ella.
Ay, Jesús, Dios.
Conversado con su con su hija.
Ella dice, "Bueno, problemas en Bélgica,
trata de personas." hablamos delitos
graves, ¿no? A nivel internacional,
señor, porque su hija ha tenido ya
varios problemas ya con la justicia,
¿no? Es una calumnia.
La rubia fue llevada a todas las
diligencias. salió de Monter Rico para
ir a pasar examen toxicológico, luego
medicina legal donde ella bajó diciendo
que alguien está detrás de todo esto. Su
salida fue igual, llena de gritos y
acusando a quienes le hicieron esto.
algo que tengas que decir,
por favor, por favor, voyond,
pero se te está acusando, se te está
acusando, se te está acusando por varios
[risas]
todo. Yo le echo la culpa y
y le pido a la gente de Chimbote, a este
perjudicado con mi familia.
Al final de la tarde llegó al juzgado de
turno. Ella no se quedó callada dentro
del patrullero. No dejaba de hablar. Ahí
se decidirá su suerte.
Nadeska, eres inocente.
Nadesca en su registro migratorio
muestra varios viajes a Europa y sus
redes sociales no son la excepción.
Tiene varias postales en Bélgica.
Pero los líos con la justicia no son
nuevos para La Widowski. El último de
ellos fue por una investigación de
lavado de activos donde las autoridades
habrían descubierto su audiencia está
programada para mañana y todo parecería
indicar que suerte está echada. por
favor, por favor. Voy a exponer.
Bueno, Anadesca le han dado 9 meses de
prisión preventiva, mientras los
respectivos eh legajos judiciales se
intercambian entre eh migraciones de
Perú y de Chile y y las justicias de
ambos países deciden cuándo y cómo ella
será trasladada a eh Bélgica para ser
juzgada allá. Ahora no sabemos más, no
sabemos cómo van esos trámites que
siempre son lentos y no sabemos si ella
realmente en algún momento será pues
llevada ante la justicia belga, pero
ella permanece en la cárcel anexo de
mujeres de Chorrillos, eh donde está
purgando prisión. Ahí se le acabó el
glamur y todo lo que ella mostraba en
las redes sociales. Pero ahora vayamos a
este caso escandaloso del 2007, cuando
Perú empata con la selección de Brasil.
Se sintieron los jugadores de fútbol tan
gozosos, tan con ganas de celebrar, que
lo que ya hemos sabido es que
introdujeron a su hotel de la selección
Mujeres y Trago, etcétera, etcétera, y
armaron un gran jolgorio. En esa época
el único que denunció esto fue el
periodista Jaime Bailey, que casualmente
se hospedaba en ese hotel cuando venía
de Miami a hacer su programa aquí en
Lima. Yo fui la otra persona que
denunció la salida de Paolo Guerrero
hasta, según mis reporteros, hasta las
11 de la noche en un local de el del
Óvalo Gutiérrez.
Él me demandó y me ganó la demanda
porque según según los que me juzgaron,
¿no?, mi cámara se había malogrado el
fechador y no determinaba la hora exacta
de la fotografía.
Entonces, por eso fui condenada y
llevada a prisión por dos meses y medio.
Con el transcurso de los años, los
mismos protagonistas de ese chongo
infame, porque ahora sabemos que los
jugadores hacen encerronas en sus
concentraciones. Lo han contado varios,
nos hemos enterado de una en Argentina
de jugadores peruanos. Entonces, ya
sabemos que eso existe y muchos ya se
les fue la boca y ha comenzado a contar
lo que pasó. En ese famoso caso del
hotel Golfño, mi podcast pasó diferentes
tipos de personas con las que me ha
encantado hablar. El podcast es un
espacio que yo tengo donde me permite
entrevistar personajes de la farándula,
personajes conocidos, personajes
emprendedores, eh gente exitosa eh en su
respectivo rubro con donde tengo
conversaciones más íntimas, donde
realmente partes de de la personalidad
de este personaje que no conocíamos sale
a flote. Me ha dado muchas
satisfacciones el podcast y acá un
pequeño resumen de de los invitados que
tuve hasta este hasta este mes. Volvió
al Perú en el año 2022, vuelve después
de una larga estancia en los Estados
Unidos y decide pues volver a recomenzar
su carrera acá. Nuevamente el cantante
del éxito, Discobar, comienza a meterse
en el corazón de la gente y hasta el día
de hoy no le faltan presentaciones. La
mayoría son presentaciones privadas. ha
inaugurado un restaurant llamado
Discobar, que es como un café restaurant
y es lo que ha hecho durante todo este
tiempo, que aunque de repente no lo
vemos de de entrevistado en canales de
televisión, pero sí sabemos que su vida
artística sigue vigente.
[música]
Desde que Patricio Suárez Vertis regresó
de su exilio en los Estados Unidos,
donde estuvo más de una década, se ha
convertido en un personaje mediático y
también
Así es Patricio Sáes Vertis, un roquero
que se ha ganado el cariño de todos, que
nos recuerda a su hermano Pedro y hasta
se ha hecho causa de la urraca. Patricio
sigue con sus shows, le da duro a su bar
y ahora nos va a contar todo lo que va a
lanzar en lo que queda del año.
Patricio, bienvenido. ¿Has visto tu
historia un poco desde que te fuiste los
arena has te fuiste, regresaste? Pero
muy poca gente sabe
que estás acá haciendo tus
emprendimientos.
Sí. Eh, gracias a Dios.
Aparte el vino que vendes con tu nombre.
Ah, bueno, el vino traigan el vino.
No es vino peruano, es vino chileno.
El el No, es eso es una empresa chilena
que quería trabajar con un artista
peruano o un personaje. Y yo pregunté,
¿no? ¿Por qué me eligieron? Y me
eligieron no solamente gracias a Chiqui,
Chiqui lo máximo. Un fuerte aplauso a
Chiqui. Nunca.
Mir, ¿cómo le hace la la promoción?
Y vino rojo. El rojo, el rojo, el porno.
Vino rojo.
Cosecha Suárez Vertis.
Suárez Vertis.
Cosecha Suárez Vertis. Eso un homenaje a
mi familia realmente porque acuérdate
que mi abuelo fue pintor,
director de Bellazartes dos veces, ¿no?
Cosecha Suárez Vertis, Cavernet Soviñón.
Claro.
Este es Merlot y este es un soviñón
blanco.
Bueno, cuando vayas a ver todos los ya
sabes que vino a tomar. Oye, ¿qué tal el
vino que venden allá? Bueno, en la
autorromátquia llevamos
usted subir ya sé, ya sé que llevas. Ya,
ya sé que llevas. Buenísimo.
Nosotros llevamos. Bueno, eh, oye, ¿y
qué tal te va con el negocio de porque
también tienes un local, un restaurant
aquí cerquita, céntrico no más de Sanía
Conquistadores 333, San Isidro, en la
zona central de de San Isidro, que yo
nací en San Isidro cinco cuadras,
entonces realmente me ha traído muchos
recuerdos. Yo no sé si ha sido destino,
apenas mi madre fallece, pero fallece,
comienzan a ocurrir cosas raras. No sé
si te pasó de repente con tu señor padre
que tanto has querido, que cuando un ser
muy querido se va, algo comienza a
pasar, es como que te lo legan, ¿no?
Entonces yo agradezco si me están
escuchando donde estén, ¿no? Realmente
porque
las oportunidades en la vida no se dan
siempre.
Han desplegado como su manta protectora
sobre ti y ha comenzado a pasarte
[carraspeo] cosas buenas. ¿Cómo me
explicas tú que vengo acá, como en tu
canal, no en tu set y comienza todo a
despegar, de ahí viene Renzo, me
contrata, de ahí viene,
alcalde, un saludo para allá. Te
contrata para todo el Renzo, todo, ¿no?
Renzo, olvídate.
Santo, cumpleaños, bautizo, comunión,
todo lo contrata.
Yo creo que son los cuatro fantásticos.
Ney, Abelito y Santos. Yo creo que ellos
son los cuatro fantásticos.
Qué nervios.
No son unos santos los chicos católicos.
Muy católicos, muy
decir alcohólicos, no católicos, [risas]
católicos,
no.
Qué miedo, ¿no? Y realmente y de ahí
viene lo que es el local de San Isidro,
que se ha vuelto un sitio en el cual
tenemos eh un piano de cola donde puedes
escuchar buena música, tenemos yaz, hay
días para todos y es más, las mujeres me
han reclamado noches solteras.
Ah, sí. Entonces, no enton
noche de despecho, como dicen, ¿no?
Pero me han dicho, Patricio, tienes que
ponerle brindaremos por él como la
canción. Yo he dicho,
o sea, quieren que tú cantes en vivo
y más que todos quieren que yo ponga la
música porque yo tengo un buen gusto
para poner música de despecho y yo me
yo no soy, mira, yo soy yo soy el hombre
más feliz cuando estoy rodeado de 80
mujeres despechadas. Yo
Pero entonces, pues puedes hacer unos
miércoles o jueves de despecho.
Eso es lo que yo digo. ¿Cuál es el día
de despecho? Martes, miércoles o jueves.
Claro.
Los días pues los días que los maridos
se van con sus amigos.
Noche de miércoles.
Esa noche por él.
Brindaremos por él.
La noche de brindaré. Oye, está buena.
Me encanta. Paténtalo antes que te lo
quiten.
Ya brindaremos por él en en el Discobar
Café Club de Avenida Conquistadores 333
a partir de próximo miércoles. Noche de
miércoles queda ya.
Ah, qué bacán. Queda está cerquita.
Vamos a gritar nuestro despecho acá
cerca.
Claro. Y también voy a hacer noche de
solteros, pero [carraspeo] ya con otra
gente. Ya.
Eso no te va a dejar. Nos vemos. No,
Freo.
Y aquí no te va a dejar. [risas]
No me dejan. No me dejan. Me dice.
Oye, o sea, que te está yendo bien.
¿Y piensas abrir algún otro local?
Sí, en Barranco. Estamos por abrir otro
local. Estamos muy contentos.
Oye, pero ya que tienes un piano de
cola, ¿por qué no haces un día lo que
hacen en Madrid? Este local que se
llama,
hay un local en Madrid que mucha gente
que ha venido a España me ha dicho, pero
cómo se llama donde vamos siempre,
¿no? Y lo voy a hacer porque tengo
cuatro pianos y cola,
me he llenado de cosas.
Mira, es que va y se ha llenado de
jóvenes últimamente. Yo ya no voy porque
hay colas increíbles para entrar.
[carraspeo] ¿Cómo se llama el el el bar
este famoso?
Es en España donde hay un pianista, todo
el mundo toca alrededor del pianista,
todo bien,
pero cantan alrededor del pianista. Pero
igual pase mi te
tienes que saber la letra
entera para que cantes
y la gente canta contigo y te califica y
te aplaude. Sí. Sí. Aunque ahora
últimamente ya se ha convertido en que
todos cantan porque sea antes iba gente
de nuestra edad, pero ahora que he ido
las últimas veces va mucha gente joven
completamente.
Entonces en la cola para entrar me he
encontrado con jovencitos, jovencitas
este haciendo la cola.
Yo creo que es el colágeneno que está
por ahí dando vueltas. Claro, no se
soltera la mujer convertido en que va y
canta alguien y bueno y todos cantan en
conjunto en coro, ¿no?
Eso me encanta y sobre todo
es un piano bar
y lo que más me encanta es que
¿Por qué no haces eso acá?
Es que ya lo estoy haciendo
inconscientemente. ¿Qué pasa? Va un
grupo de chicas, una mesa de chicas de
20, toman una mesa entera y entonces de
pronto comienzo a poner una música y lo
que me encanta es que sube una chica que
canta mal, pero canta y eso era bonito y
le aplauden porque obviamente están
crucificando un hombre, no importa, pero
todas se unen, pues no, a ese
desgraciado, rata inmunda le dicen. Pero
como yo le digo a la chica, chicas, yo
sé este eh cántenle Alex a él, pero no
lo llamen después de las 3 de la mañana.
[risas]
Saliendo,
saliendo lo llaman, lo destruyen, lo
rajan, lo maldicen.
Pero, ¿por qué pasa eso? No te digo que
todas las mujeres,
o sea, estás haciendo como un coaching
con las chicas que
es un coaching, es una terapia entera
que después de verlo horrible lo ven el
lado bueno, le da pena y lo llaman a las
4 y pecan y vuelven a caer. Pues
no, pues
hay que llamar a Mónica Cabrejos para
que nos explique por qué pasa eso. Hay
que llevarla los días que van estas
chicas cuando hay así se paran todo tu
local chicas solo chicas.
Es lo que voy a hacer.
No, no. Qué miedo. La mujer cuando hay
mal es más mala que el hombre. Por eso
que la mujer no la busquen.
Mi madre me decía eso.
Ah, sí.
El hombre sí. Tú vas a un nido, un
colegio de chiquito, ves al chiquito así
y ves a la chiquita así. Son más sabidas
las mujeres son más sabidas. Pero por
eso dicen siempre la mujer siempre los
hombres piensan lo contrario, piensan
que somos unas tontas. El hombre es que
la mujer le hace creer al hombre que es
más inteligente. Ahí está la cosa. La
mujer es más al revés. No se revés.
Mi madre me decía, "Cuidado que te vas a
caer." Y me caían. Cuidado que te van a
estafar. Y me estafaban.
Las mujeres.
No, por por la vida. [risas]
Pensé que la mujer.
Mi madre me decía, "Cuidado que es una
pendeja y era una pendeja."
Ah, sí. Pero hablando de mujeres, de
romance. ¿Hace cuántos años que estás
con Jacki?
Ya 5 años.
Que además la explota porque la pones a
cantar,
o sea, cuando haces sus shows. Sí, ¿no
es cierto, Ycki? Claro.
No, la vienen a ver más a ella que a mí
las mujeres y los hombres también son la
que canta la parte en inglés y lo hace
muy bien.
Muy bien, muy bien. Tiene que canta de
adentro. Me encanta porque tiene una
voz, la descubrió mi mamá. Estábamos en
el cuarto al costado del cuarto de mi
madre y mi madre estaba tomando su
siesta pues que se me su trago. Me
almorzar con su vino, su arti. Ya.
Y de pronto comenzamos a cantar una
canción que era Comienza a amanecer
taar y le digo, "Ya que hazla la la no."
Y mi madre por ahí, qué sarcástica mi
madre escucho un gato por ahí que está
magoando y mi madre entra al cuarto y le
dice,
"Tú tienes que cantar." Y mi madre era
bien directa. Si no le gustaba, te lo
decía en tu cara. Tú tienes que cantar.
Están perdiendo plata. Y al toque, pues
eso le dio mucha seguridad a ella, que
se lo di mi mamá,
que antes no cantaba ella.
No, no, no, no, no, no, no, no.
Justo la vez pasada en el cumpleaños de
nuestro amigo en común, Renzo
Rillardo, la escuchaba cantar y todos
los que estábamos ahí decíamos, "Qué
bonita voz que tiene."
Es que tiene tono y tiene algo que es
mágico que suele pasar, discúlpeme las
artistas mujeres, pero le cae bien a las
mujeres también.
Exacto. No nos cae mal.
No cae mal. Mi madre me decía cuando vi
un artista, mujer fingida, no me gusta.
[risas]
O no, no. O pendejer jereta. Pero hay
hay mujeres que caen bien que se unen un
millón, ¿no? Porque todas compiten, pero
hay artistas que sí caen bien mujeres a
otras mujeres que me parece fantástico y
ella tiene esa bendición realmente
porque a este punto creo que la vienen a
ver más a ella que a mí creo. Pero
bueno,
pero oye, pero deberías pues en tu nuevo
local de también darle un espacio, ¿no?
Pero, ¿quién no s canta una vez al mes y
quién crees que la pudieron para poder
el miércoles despecho? Las mujeres
dijeron que venga ya aquí miércoles
despecho para que nos cante unos temas.
Lógico.
Y ahí comienzan brindaremos por ti.
Tarará. Que ya todas con su trago así
hasta las tengo que sacarlas con
policía. [risas]
Son tremenda.
Además que San Isidro no te dejan hasta
tan tarde, creo.
Bueno, a mí hasta las 3 de la mañana.
Ah, mira tú. Sí, sí,
es que es sótano. No, no se escucha lo
Pero he puesto cámaras, cámaras para los
hombres para que vayan con su
certificado matrimonio. Ya saben, ya
hay muchos que no podemos ampallar a
varios ahí. Entonces,
qué miedo. No, tengo la lista negra ahí.
[risas]
Pero no. Oye, pero qué bien que te esté
yendo bien. Y además tus presentaciones
personales, porque tú no eres de los que
hace pues conciertos públicos, pero sí
hace presentaciones, muchas
presentaciones,
no con citos públicos porque yo no
atraco que a mí me pongan de un tamaño
así y el artista internacional lo pongan
así. Me parece que no es justo. Lo
siento mucho. Primero lo nuestro,
después el resto. Cuando tú cuando tú
vas a Argentina, yo de Estados Unidos me
han puesto del mismo tamaño que el
artista americano.
No hay nadie más. Somos artistas todos.
Entonces, a mí cuando me llaman
Patricio, varias varios empresarios que
no voy a decir su nombre, pero estoy
mirando, eh, queremos contactarle porque
va a venir este artista internacional,
ya perfecto, esto
y yo le digo, "Ya, pero mi nombre tiene
que estar igual, ¿no? Es que la el
diseño, muchas gracias, ahí quedó. A mí
no me faltan conciertos, yo vivo
conciertos privados. Muchas bárbaro, qué
manera de que la gente te llama a sus
conciertos privados. Sí, estoy ocupado
toda la semana prácticamente, pero oye,
qué alucinante, porque de trabajar tanto
ya uno se estresa, ya no sabes en qué.
Yo le digo, "Yi, ¿dónde estamos? ¿A qué
hora hay que entrar?" De repente te pasa
a ti porque todos los días grabas trabaj
programa, tú ya tienes que tener a
chique y él para que te No, claro, lo
cual yo ya no sé qué día estoy. No,
tengo una persona en mi casa que me dice
qué día estoy, otra persona acá en en el
canal que me dice qué día estoy, qué
tengo que hacer. Y que hay que hacer, no
mañana, sino en las siguientes dos
horas, porque yo no sé, de acá me tengo
que ir al Club Unión porque porque Yacki
me indicó, ¿no?
O sea, Yaqui es tu manager también, su
enamorada y tu manager. Sí, sí, todo,
todo, porque realmente no y la que
cobra. Ah, sí,
sí. Espero que espero que sean los
números [risas] reales. No,
no, pero ¿por qué? Una una pregunta, una
pregunta,
una pregunta, una pregunta. Y dime, tú
nunca te has casado
No, en Estados Unidos me casé.
Sí,
cometí ese error una sola vez. No.
Y y con Yacki, ¿has pensado? Porque
ustedes ya llevan 5 años, ellas vinieron
juntos de Estados Unidos. ¿Y has pensado
en casarte, digamos, en tener una
familia?
Mira, el casarme o no casarme, yo creo
que es una cosa que podemos hablar entre
ella y si hay momentos se puede hacer
como no también. O sea, pero yo creo una
cosa,
si el matrimonio está muy acuerdo para
Claro. ¿Cuántas personas se casan
esperanzadas que el matrimonio les va a
dar una felicidad o se esperanzan?
Cuando realmente yo creo que la
legalidad de una pareja viene mucho por
la educación y los principios.
El compromiso que el papel no te lo
asegura nada para nada. Yo creo mucho en
la palabra, yo creo mucho en en los,
¿cómo se puede decir? en en la crianza,
pues no. La tentación va a estar, La
tentación va a estar ahí, sobre todo
para nosotros que somos unas víctimas
los hombres.
What? ¿Qué víctimas? ¿De qué?
Discúlpame,
oye, perdón, ¿de qué estamos hablando?
Mira, mira, mira.
¿Cuál es víctima? ¿Cuál es víctima?
Es víctima. Pues
es tu decisión que tú te dejes que tú
dejes que tú caigas en las tentaciones.
Alfredo Reno Ney, defiéndanme. [risas]
Este, no, a lo que voy es que claro, la
mujer hay una cosa, la mujer cae por el
oído, a la mujer le hablas bonito y así
un feo puede caer. El hombre cae por lo
que es visual y lo visual está en todos
lados y realmente es una lucha interna.
y aprender a manejar completamente
porque tienes que recordar que tienes un
compromiso, le diste tu palabra a
alguien y debes respeto a alguien,
¿no? Y aparte cuando tú traicionas a tu
pareja te estás traicionando a ti mismo
también. Yo creo que mayormente viene,
yo creo que la gente se va mucho por la
emoción en el matrimonio. Y la emoción,
¿cuánto dura? La emoción dura 2 años y
de ahí, ¿qué? Son dos amigos [resoplido]
durmos durmiendo en la misma cama. Es la
verdad. La amistad es lo que tiene más
lealtad, porque a un amigo no le vas a
ser de leal, pues. Un amigo hay otros
valores.
O sea, tú piensas que uno se convierte
en el amigo, la amiga de su pareja
pasados los 5 años, los 4 años.
Es que la amistad es muy importante.
¿Por qué?
Yo creo que el amor se transforma.
Se Es que eso es lo que pasa. El amor se
transforma. Primero viene el
Pero se transforma en algo más profundo.
Completamente. Es es así. Porque ya no
es que vas a traicionar a una chica, un
chico que te gusta, está traicionado un
pariente. Ya
es tu familia, tu pareja es tu familia,
es tu familia que te ha dado tantos
años. Eso es lo más lo más lo que uno
tiene que tomar en cuenta, porque como
dicen, engañar es fácil, es fácil, pero
ya uno tiene que saber qué nivel, como
dicen, empático, se llama empatía. Y eso
es lo que la gente le falta mucho, la
empatía. Yo no estoy libre de caer una
tentación, nadie lo está, ni Patrick, ni
nadie. Nadie está libre. Nadie está
libre. Ahora, según psicólogos, yo no sé
qué piensas tú, de repente tú y Mónica
me van a matar, pero dicen que una cosa
es una tentación, o sea, ya te fuiste de
viaje, me quedé solo, llegaron mis
amigos, llegó una ex o una amiga y en
trago y la fregué, pero tomé eh, perdón,
[risas] tomé tomé reacción y no lo
vuelvo a hacer. Pero otra cosa es una
cosa que la persona tenga una vida
paralela, como sucede con muchos
matrimonios, que descubren que el marido
o la mujer tenía una vida paralela con
otra persona por 15 años. Eso es bravo.
Tendríamos que estar en esa situación
para decidir.
Tendríamos para
lo que pasa que la primera situación que
has planteado tiene atenuantes
completamente,
¿no? Pero igual, ¿para qué te
emborrachas? Pues si no sabes controlar
alguna parte de tu anatomía, [risas]
no tomes entonces y no te vayas a sitios
donde hayan esas tentaciones.
Es verdad, no puede decir donde hay
calor, pues porque te puedes quemar,
obviamente.
O sea, ¿por qué si estás casado
comprometido o tienes una pareja, por
qué te vas a meter justo donde están
todos los solteros y están todas las
chicas solteras del mundo?
Correcto. Claro. O sea, uno sabe dónde
va. Eso es. y menos vayas a beber, pues
porque si no puedes con eso pierdes tu
pierdes evitar es bueno, pero también
puede pasar sorpresa que uno no puede
evitarlo. De repente vas a una reunión
con las mejores intenciones y uno es
hombre y aparece una chica bien
proporcionada que se le ve todo, ¿no? Y
el hombre es hombre y si no miramos pues
somos del otro bando. Pero como dice,
puedes ver el menú. Claro que sí. Igual
que ella cuando yo camino por la calle
bajo, viene un hombre. Yo soy la persona
que cuando veo un hombre le digo, "Oye,
qué guapo." Y no significa que yo sea
gay o no sea gay.
Oye, si no lo miras es porque no. Pues
hay gente que se una mujer también puede
decir, "Oye, qué chica tan guapa."
Claro que sí.
Nosotros nos fijamos en todo. Mira eso.
Mira, mira, mira el trasero que tiene.
Digo yo, yo ando fijándome siempre y se
lo y se lo comento a mi marido. Elas
sabell
mira eso le digo. Oye, eso es horroroso.
No, pero también digo, oye, qué buena
cirugía tiene este. Mira la cinturita y
mira el trasero. Todo va en armonía. Qué
bonito. Y yo misma miro. O sea, porque
miro yo sí soy mirona, fijona, siempre
lo he sido.
Hay que mirar porque sí, mira, el que
por algo hago este programa.
Claro, el que no, el que no mira se
queda con las ganas y eso es peor. Yo
creo que bueno es mirar y mi madre, me
acuerdo cuando salía y miraba un hombre
decía que hombre para bello. Y yo
pensaba que el nombre el esta palabra
belleza era para las mujeres. No, hay
hombres bellos. Y cuando hay hombre
bello hay que decirlo, pues mira, qué
hombre para bello, qué mujer para bella.
Pero sobre todo, ¿sabes qué? Eh, es
cuando uno ya la persona te da el
tratom,
es ahí la belleza completa, ¿no?
Y tú siempre a propósito de de del mundo
artístico en el que te mueves y que hay
muchas tentaciones, tú siempre vas a
todos lados con Jacki. Yo te he visto
siempre en tus presentaciones.
Claro que sí, claro. Sí, es mi es mi
cable a tierra.
Es mi cable a tierra porque claro, eh,
no significa que cuando no haya cable yo
hago de las mías, pero es un cable a
tierra, yo creo que es importante, ¿no?
Para todos. Igual como la la mujer es un
estandarte para el hombre, es quien lo
representa también. Y yo creo que
aparte,
oye, tú piensas tienes la misma
filosofía que tu hermano Pedrito, que en
paz descanse. Él pensaba igual, él
hablaba de la fidelidad de esa manera.
Él nunca negaba que que miraba y que
tenía tentaciones. Es
que hay que reconocer,
pero que claro, reconocía sus límites
completamente. Es dificilísimo para el
hombre de nosotros, como puedo decir las
víctimas de todo lo que es físico, ¿sí o
no? lo que me lo puede entender. Claro,
para lo yo creo que yo creo que lo puedo
ver, te lo voy a poner, yo creo, me
puedo equivocar, corrígeme, el
Instagram, en el Instagram en la misma
la misma devoción y la misma tentación
que muchas mujeres miran a un hombre que
sale con su Rolex, con su Mercedes y con
el dinero haciendo así es lo mismo que
la mujer es saliendo con las carnes así.
La mujer mira el poder del hombre y el
hombre mira el físico de la mujer, ¿no?
Entonces yo yo veo algo muy parecido y
los dos caen igual en la igual. Clar.
Luego en Instagram las cosas se juntan,
¿no? El hombre que tiene el billete y
los relojes y todo conquista a la mujer
que sale con los cuerpazos de re
con los cuerpazos. Y al final los dos se
estafan, [risas]
los dos se mienten,
los dos se mienten.
Porque el hombre cree que están que la
esa chica linda, bella, que su cuerpo ha
sido No, pero hay chicas que sí, sus
cuerpos han sido esculpidos por un buen
visturí y son espectaculares, pero y al
hombre se le acercan y tienen un romance
con él y el hombre está convencido de
que es por él, por su buen corazón.
Madre me decía,
"Y eso es mentira, porque si no tuviera
el relojazo, la billetera y todo lo
demás, ni siquiera lo mirarían esas
chicas de Instagram,
porque esas chicas de Instagram a veces
muchas tienen son de catálogo lo que eso
al mostrar el trasero, mostrar el
trasero, la teta todos los días ahí,
porque eso lo último que muestran es un
catálogo para que hombres con poder se
les acerquen."
Quiero que por favor tú me digas, por
favor, en serio, tú que haces
investigación a nivel bravo, ¿ya?
¿Quiénes son los que pagan esos viajes
de esas chicas que se toman foto por
toda Europa pero nunca parece quien le
toma la foto? Y no es broma. Son gente
con mucho dinero, claro.
Casada la mayoría
de poder,
de poder de poder económico.
Per,
con la chibua. Ahora en el Perú, por
ejemplo, hay mucho poderío económico
proveniente de algunos negocios como la
minería ilegal, eh, como el
narcotráfico,
dinero, gente que lava dinero. Hay gente
que lava mucho dinero y que no sabes de
dónde de pronto un día aparecen. Ahora
hay una que entre su gente, entre su
mundo, todo el mundo sabe que que
dilapidan el dinero, pero a mares,
no son públicos. Entonces contactan a
estas chicas por los catálogos que
existen en Instagram, porque el
Instagram, ¿no? El Instagram es un
catálogo de catálogo. Claro,
es un catálogo. Las contactan y al toque
las atrán y se las llevan. Nunca
aparecen en las fotos, incluso viajan en
vuelos diferentes,
¿no? Y hasta le pagan el pasaje a las
amigas. Van en grupo,
¿no? A las amigas, al a la familia,
al amigo gay, al primo, al primo.
A la familia, a los niños, a la nana.
Oye, a Paula Manzanal nos contaba
que que le contaba que ella viajaba con
la nana, con el niño, con su familia,
viajaban a los lugares donde el tipo que
la había contactado la invitaba.
Ah, su
claro. O sea, que ahora eso de decir,
"Ay, no, yo viajo con mi mamá, mi papá y
mi No,
es una falsa fachada." No, es que el
tipo te está pagando todo, todo,
todo, todo, todo.
Eso es algo que no podemos nosotros
comprobar, pero sí sabemos que existe.
Entonces, estamos de
O sea, por eso estoy hablando en
genérico.
Estamos de acuerdo que la misma
atracción ambiciosa del hombre por el
cuerpo de una mujer es el mismo nivel de
la mujer por el poder del dinero.
Ahora hay una angurria fuerte y la ves y
la ves todos los días. La vez, la mujer
ahora solo quiere, yo no sé qué tipo de
mujeres hemos estamos criando en esta
generación, que la mayoría de mujeres ya
no quiere ser autosuficientes, estudiar
una carrera, lo que quieren es
conquistar al tipo rico.
Pero hay que tener estómago inter No le
interesa si es un panzón, si está
casado,
si es feo, no les importa.
Es es un hombre valor. [risas]
Ya, pero el hombre,
me imagino de ser un hombre que no le
funciona nada, pero la mujer debe tener
su su repú, pero dime tú qué tal valía
también que tiene cada mujer que quiere
claro que el que deja usarse por un tipo
que tiene dinero y también él.
Y, claro, el tipo satisface su ego y son
tipos eh que tienen conductas medias
narcisistas, ¿no? Que quieren el digamos
el aplauso, que quieren el eh el
reconocimiento de esta mujer.
Es la máscara que se ponen dentro a
decirle a sus amigos en su cuando se
reúnen juntos, mira, mira la chica con
la que mira la que me llevé a Dubai,
tengo,
mira la que me llevé a París. Mi madre
siempre decía cuando veía a un viejo con
una chibola, mi madre decía, "Qué qué
lástima va a ver ese hombre que te
aseguro que ha dejado una buena mujer
con buenos hijos porque hay viejos que
se alocan.
están tienen una buena mujer, buenos
hijos y después comen una chivola y el
hombre abandona todo.
Ahora, hay que reconocer que hay otra
parte de hombres que se meten con
mujeres más jóvenes, pero que nunca se
quisieron casar, que no quieren no
quieren compromiso, pero de repente
después de salir años con una mujer de
casi su edad,
de pronto descubren a una chica más
joven que de la que se enamoran
tremendamente se ponen locos, ¿no?
Lógico
y dejan a la enamorada de años y
pero increíble. Invítame cuando venga
Mónica para poder hacer una polémica
porque me encanta temas.
Oye, ¿verdad? Porque qué oye
yo voy a la parte de los hombres. Yo los
delato. Ah, yo no me caso con los
hombres. Oye, pero qué maravilla que tú
que tú pienses tengas ese lado eh
femenino también ampio, o sea, que tú
puedas sacar porque los hombres tienen
un lado femenino maravilloso. Si lo
pudieran sacar esa sensibilidad, esa
empatía para comprender a la a la mujer,
habría no habría matrimonios que
fracasen.
Claro. Sí. Yo creo que lo lo principal
es amor propio. El amor propio es lo
primero, eh aceptarse con sus fallas y
con sus virtudes como venga, porque de
ahí partes, pues ahí puedes trabajar
algo, pero el hombre machista o como te
digo, lo niega todo, pues lo niega todo,
pero todos tenemos nuestras debilidades,
si no, caracho, si no estaríamos acá en
este mundo, no tenemos un mundo
perfecto. Pero al igual, como digo, ¿no?
También las mujeres, cuando hay mujeres
que también al mismo el hombre ve una
mujer, se pone loco, hay mujeres que
ven, esto
es el atractivo, pues así como ustedes
todo el tiempo les han gustado los
buenos cuerpos, ahora hay mujeres a las
que solo le gusta esto.
¿Y qué hace la mujer que tiene buen
cuerpo y buen dinero?
Esa tú sabes que es un problema.
¿Por qué
es un problema? Porque los hombres no
quieren una mujer inteligente y de
valor.
Bueno, se asustan, ¿no?
Se asustan.
Se asustan. Claro, por eso es que
algunas mujeres terminan pues con
cargacarteras, ¿no? Cargacarteras.
[risas]
Cargacarteras, claro, esos hombres que
no tienen ni oficio ni beneficio y que
solamente te sirven de colágeneno porque
son los únicos que digamos toleran ese
tipo de brillo en una mujer.
Ahora, ¿tú crees que toda mujer joven
que está con un viejo con plata?
Ahora la fama es atractiva también.
Sí. El poder, la fama. Sí, eso es muy
cierto. Claro. ¿Tú crees que todo hombre
viejo que está con una chica, una
chibola, dicen que el 90% de la chibola
tiene su amante aparte, que la lo
mantiene con la plata del viejo?
Muchas veces. Ah, se ve casos. Se ve
caso, ¿no?
Claro, uno para el gusto. El hombre no
puede hacer completamente eso de uno
para el gusto y el otro para el gasto.
Ah, bueno,
eso es totalmente cierto. Y se da
muchísimo en estas épocas en que vemos a
chicas muy guapas viajando por el mundo
porque tienen uno que les paga todos los
capritos, claro, las carteras, los todos
los gustos, todos los lujos, pero
de todas maneras no están enamoradas de
ese tipo. Entonces, cuando el tipo no se
da cuenta, como muchos de ellos son
casados, pues ella tiene su
su primo, su primo que hay que llevar
que lo llevan de viaje también. Ah,
también lo llevan de viaje con la plata
que les pagó el otro.
Ahora, yo creo, yo creo que lo más atroz
que he visto es cuando van de viaje con
todo el dinero parafenalia, pero no
tienen gusto para comprar cosas, ¿no has
visto? O sea, se compran cosas que no
va, no saben, no saben combinar porque
no tienen, no tienen, no tienen.
Es que ahora también se ha puesto de
moda menos es más, ¿no? Mientras menos
exhibas marca, mejor.
Dios mío.
Así es. Ay, mira, vamos a podríamos
hablar 3 horas con Pedrito Suárez
Vertis. Ha sido un gusto tenerte acá,
Patricio. Perdón, perdón. Siempre
No, pero igual a mí no, a mí me dicen
Pedro, a mí me honra, me honra mucho que
me que me confundan con Pedro, aunque no
lo creas.
Tanto, mucha gente te confunde además
con Pedro. Sí, yo quiero mucho. Mi amor,
son tan parecidos.
Bueno, ay, mi Pedrito lindo. Gracias,
Patricio, de verdad, que te siga yendo
bien. Avísanos qué días son los días de
despecho para ir Chiqui para mi
los miércoles, noche de miércoles ahí,
pero tienen que llamar, ya saben, abajo
para separar.
¿Cómo se llamaba?
Cantaremos por él.
Cantaré, brindaremos por
brindaremos por ti. Por él, no sea un
todos los miércoles mi brindaremos
[carraspeo] por él, aunque nos vaya mal.
Lo vamos a tener yo y en persona
Patrick, no se preocupe. Él va a poner
los tragos. Muy bien, Patricio Suárez
Vertis canta en su discobar tamb.
Pero este roquero cholo no se ha quedado
de brazos cruzados. Primero [música]
hizo un podcast donde se desarrolló como
conversador charlando con varios
personajes de nuestra fauna
cholibudense. Después hizo un vino con
su nombre y su última locura es poner un
bar, en realidad un piano bar, donde él
mismo se sube a tocar y a cantar cada
noche.
[ovación][aplausos]
Magali,
tengo mi disco y mi bar. [grito]
[aplausos]
dijimos, "Vamos a poner un local en el
cual tenga ese ambiente, no algo
privado, algo solamente para gente
conocedora del arte, de la música."
Primero voy a ver un piano de cola que
suena increíble con uno y va a haber
unos artistas de primera y la vedet de
acá y la princesa de acá son